Xiaoxi
Rencontrons-nous.
Alors
à demain.
Laissez-moi réfléchir.
Votre demain,
ou mon demain ?
Mon demain.
Ensuite, je dois attendre neuf ans.
Et chez moi ?
Bien...
D'accord.
Votre demain.
Mais je ne vous connais pas encore.
Droite.
Que devons-nous faire ?
Je me souviens maintenant.
C'était en 2016.
le 6 mai.
C'était vraiment drôle.
La nourriture était excellente.
Ouais.
Retrouvons-nous ici la prochaine fois.
D'accord, bien sûr.
Super, super.
Tout le monde a un moyen de transport ?
Oui, nous rentrons en premier.
Au revoir, au revoir, au revoir.
Au revoir, à la prochaine !
Au revoir.
Xiaoxi.
Tu as trouvé un moyen de transport ?
Pas encore.
Mais ça va.
Je peux attendre un peu.
Au pire, je rentrerai à pied.
Et votre véhicule ?
Mon transport est presque là.
Alors tu devrais y aller.
D'accord.
Au revoir, soyez prudents sur la route.
Au revoir.
Espèce de pervers !
Tu te souviens de quelque chose
d'il y a tant d'années, si clairement ?
Vous étiez suivi(e) par un individu louche.
Comment aurais-je pu oublier ?
Si ce jour-là,
Tu aurais pu devenir un héros,
Nous nous serions rencontrés à ce moment-là.
Et l'impression que j'avais de vous aurait été bien meilleure.
Bonne idée.
Mais cela ne sera-t-il pas dangereux ?
Qu'y a-t-il à craindre ?
Le rampant trébuchera sur la ceinture verte.
Bien.
Wing Chun !
Chen Mo !
Baissez la voix !
D'accord.
La nourriture est excellente.
Ouais.
Retrouvons-nous ici la prochaine fois, d'accord ?
Bien sûr, super.
Lequel est-ce ?
Tout le monde a un moyen de transport ?
Oui, nous rentrons en premier.
Au revoir, au revoir, au revoir.
Au revoir.
On se revoit la prochaine fois.
Xiaoxi, tu as trouvé un moyen de transport ?
Pas encore.
Et votre véhicule ?
Mon transport est presque là.
Alors tu devrais y aller.
D'accord.
Fais attention, Bella.
Au revoir.
Bonjour.
Du Xiaoxi.
Où est le type flippant ?
Pourquoi cours-tu si vite ?
Pourquoi fait-il si sombre ici ?
Où cours-tu ?
Ceinture verte!
Espèce de pervers !
Donc, le pervers, c'était toi.
Et vous pouvez encore rire ?
Je n'ai pas ouvert les yeux pendant trois jours.
Et fallait-il vraiment écrire
quinze "ha" sur la note ?
Désolé, désolé.
Mais ça en valait la peine.
Au moins
J'ai pu te voir.
Suis-je comme vous l'imaginiez ?
Non.
Clairement mon imagination
était trop limité.
C'est tellement ringard.
Plus ou moins.
La personne correspond à l'écriture.
L'écriture correspond à la personne.
Alors votre écriture n'est pas très belle.
Vous ne trouvez pas ça incroyable ?
Je veux écrire notre expérience
en un roman.
Incorporez ce que vous avez dit,
à propos de la façon dont, à certains moments,
coordonnées dans le monde,
en raison des changements du champ gravitationnel,
provoquant des différences dans le cours du temps
et la courbure de l'espace-temps,
permettre à des personnes de deux époques différentes de se rencontrer
communiquer à travers le temps.
Ce n'est pas bon.
Quelqu'un l'a déjà écrit.
Même si tu l'écrirais avant elle maintenant,
C'est de la triche.
Je me suis même donné un pseudonyme.
Appelé « Suan Tang ». Qu'en pensez-vous ?
Comment connais-tu « Suan Tang » ?
Je ne sais pas.
Alors pourquoi vous appeler « Suan Tang » ?
Secrète.
Et aussi,
J'ai déjà pensé à un titre.
On l'appellera
"Les premières retrouvailles".
Qu'en penses-tu?
Mais je ne peux toujours pas écrire ces deux derniers jours.
Le médecin m'a dit de ne pas forcer sur mes yeux.
Je dois encore aller à
Rendez-vous à l'hôpital First pour un bilan de santé demain.
Je viendrai te trouver.
Où me trouverez-vous ?
À l'hôpital First ?
Bonjour?
Tu m'as appelé si vite !
Y a-t-il de bonnes nouvelles ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Je suis...
J'ai... j'ai perdu un peu de poids récemment.
Ce n'est pas parce que...
Mon livre ne peut pas être publié, n'est-ce pas ?
J'étais tellement inquiète que je n'arrivais plus à manger.
Et puis...
Êtes-vous Suan Tang?
Oui je suis.
Avez-vous écrit « La Première Réunion » ?
Toi... Écoute-toi.
Si ce n'est pas moi qui l'ai écrit, qui l'a fait ? Vous ?
Dis-moi la vérité.
Je dis la vérité.
Alors qui est Chen Mo ?
Vous... vous devriez peut-être vous asseoir.
La chambre de mon frère est tout au fond.
Suan Tang.
Aishang Yu.
Ma sœur, nous avons un invité.
Chen Mo.
Qui est-ce?
Vous... vous vous trompez de personne.
Est-ce ainsi?
Alors comment expliquez-vous cette photo ?
À partir de 2016.
11 mai.
Parce que Chen Mo est allé à l'hôpital pour ses yeux.
À l'entrée du Premier Hôpital...
Une voiture a perdu le contrôle.
Il s'est écrasé dans la foule.
Heureusement...
Il a été soigné à temps.
La vie de Chen Mo a été sauvée.
Après cela...
Il ne sortait quasiment jamais.
Il est resté chez lui et a terminé d'écrire...
"Les premières retrouvailles".
À cause de sa jambe...
Il est devenu extrêmement complexé.
Il avait peur de voir des gens.
Je suis désolé. Je suis désolé.
Surtout toi.
Un...
Chef!
Patron ! Patron !
Où est-elle, cette copie de "Cent ans de solitude" qui se trouve sur l'étagère ?
Vendu.
Est-ce étrange pour une librairie...
vendre un livre ?
Alors… quand l’avez-vous vendu ?
Tout à l' heure.
À qui l'avez-vous vendu ?
Une fille portant un chapeau rouge.
Chapeau rouge.
D'accord.
Merci, patron ! Merci !
Chapeau rouge...
Attendez!
Attends une minute!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis désolé.
Je... je vous ai pris pour quelqu'un d'autre.
Ça va... ça va.
N'allez pas à l'hôpital.
Chen Mo !
N'allez pas à l'hôpital !
Ca c'était quoi?
Si cette bibliothèque...
est un médium reliant le temps et l'espace...
Et qu'est-ce qu'il y a dessus...
chaque point de coordonnées...
chaque livre...
Est-il possible...
que chacun d'eux est lié...
vers un autre temps et un autre espace ?
Donc...
Tu le savais depuis le début.
Qui êtes-vous vraiment ?
Un simple libraire.
Chef...
En fait...
J'ai déjà essayé de sauver Chen Mo...
à plusieurs reprises.
J'ai échoué à chaque fois.
Non.
Cette fois, j'ai trouvé...
un moyen de le sauver.
Tant que je, ce jour-là...
Ne laissez pas de message sur « Cent ans de solitude »...
pour lui...
puis tout ce qui a suivi...
Cela n'arrivera pas.
Et Chen Mo ne sera pas blessé.
Si tel est le cas...
Vous deux, vous ne le ferez peut-être jamais...
rencontrer.
Cela n'a pas d'importance.
Du Xiaoxi.
Bien que cela soit un peu difficile à croire...
Faites-moi confiance.
Ne laissez pas de message sur « Cent ans de solitude ».
Parce que...
D'accord.
Comme nous pouvons le constater...
les principaux objectifs...
de cet événement sont...
D'abord...
pour augmenter les ventes...
de notre nouveau livre.
Xiaoxi.
Grâce à l'impact de la séance de dédicaces...
Pourquoi as-tu l'air si abattu ?
Ce n'est rien.
J'ai juste l'impression que...
J'ai fait un très long rêve.
Mais je ne me souviens de rien.
Droite?
Passons maintenant au deuxième point...
Xiaoxi.
Ici.
Ici, rédacteur en chef.
Penses-tu pouvoir y arriver ?
Je... je pense...
Oui, je peux.
Bien.
Et ce soir à huit heures...
Vous allez à la librairie.
Allez à cette nouvelle séance de dédicaces...
et aider Pipi.
Des objections ?
Non.
Rédacteur en chef.
Bien. Continuons.
Cela compte assurément comme des heures supplémentaires.
Et à qui la faute ?
Tu as séché la réunion.
Sinon, nous ne serions pas là.
Tu es le meilleur.
Tu es le seul qui viendrait avec moi.
Tu m'achèteras un en-cas ce soir.
Bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allons-y.
Ce n'est rien.
Entrons.
Je pensais...
Tu ne voulais pas m'acheter ce goûter.
De quoi parles-tu?
La séance de dédicaces se déroule au deuxième étage.
Nous avons encore du temps.
Tu montes en premier.
Je veux regarder autour de moi.
D'accord, mais faites vite.
C'est bon.
Tu... tu peux... c'est bon.
Voici.
Merci.